❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙම නාට්‍යයේ සියලුම පුද්ගලයින්, ස්ථාන, ආගම්, සිදුවීම් සහ සංවිධාන
ව්‍යාජ ඒවා
ළමා නළු නිළියන්
දෙමාපියන්ගේ අධීක්ෂණය යටතේ ආරක්ෂිතව රූගත කර ඇත.
සතුන් සම්බන්ධ දර්ශන
විශේෂඥ උපදෙස් සහ සහයෝගයෙන් ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී.
ටින් කැන් බැස්ටාර්ඩ්
අධ්‍යක්ෂණයට නැවත පැමිණීමේ දීමනාව
තවමත් එලෙසම පවතී.
මම ඔබේ ඇමතුම එනතුරු බලා සිටිමි.
මට සතියක් දෙන්න.
මට
පසුගිය වසරේ කාර්තුමය දත්ත සියල්ල සුරක්ෂිත කළ හැකියි.
ඩියොක්-සන්?
ඔව්.
හේමාඩෝ ගෙස්ට් හවුස් හිමිකරුගේ ලේලිය.
සුක් වගේ පෙනෙන යෞවනයා?
-ඔව්.
- ඉන්න.
ඔයා ආයෙත් වැඩපොළේදී මුණගැහුනද?
ඇය ටික කාලයක් තිස්සේ එහි වැඩ කරනවා.
ඇය ගිය සතියේ අපේ කණ්ඩායමට එකතු වුණා.
ඇය ලස්සනද?
මොකක්ද? එයා වැන්-ඩෝට වඩා බාලයි.
ඒ කාලේ වුණත් ඇය සාමාන්‍ය කෙනෙක් නෙවෙයි.
මුල් ශීත කාලගුණය ආරම්භ වෙමින් පවතී.
නමුත් ඇය හැදී වැඩුණා ...
හරිම මෝඩයෙක් වෙන්න.
එයාව දකින්න ලැබීම සතුටක් වෙන්න ඇති.
ඔයා සමහර වෙලාවට එයා ගැන කතා කළා.
නිලධාරීන් පවසන්නේ 24 හෝ 25 වන දින අලුයම ,
රට පුරා වැසි ඇද හැලෙනු ඇත,
උෂ්ණත්වය පහත වැටේ,
සහ හිම බවට හැරවිය හැකිය.
මේ වසරේ සෝල් හි පළමු හිම පතනය අපේක්ෂා කෙරේ.
පසුගිය වසරට වඩා දින 11 කට පෙර පැමිණීමට.
අපි බලාපොරොත්තු වෙනවා සෝල්
ඉතා ඉක්මනින් එහි පළමු හිම දකිනු ඇත.
අපි එය නැරඹිය යුත්තේ කොහේද?
ක්‍රීඩා පිටිය?
අපි ගොඩක් කාලෙකින් ගියේ නෑනේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි එය කරමු.
4. අපි එකම සිහිනය දකිනවාද?
කොහෙත්ම නැහැ! ඇත්තටම ඒ පාර්ක් යොන්ග්-ඩේ ද?
ක්‍රීඩකයා?
එයාට තමයි ඒ මකර පච්චය තියෙන්නේ.
කිසිම සැකයක් නැතුව ඒ එයා තමයි.
ලිපියක් ඔහුගේ මුලකුරු හෙළි කළේය.
- ඔයා ලිපිය දැක්කද?
-හේයි.
සතියකට පෙර කෙනෙක් ඒක අන්තර්ජාලයට දැම්මා,
ඒක වෛරස් වුණා.
පාක් යොන්ග්-ඩේ මේ සඳහා ප්‍රසිද්ධය.
-ඒකයි එයා දික්කසාද වුණේ.
-මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
පසුගිය සතියේ මොටෙල් ගින්න ඇති වූ ස්ථානයේ,
හිටපු ජාත්‍යන්තර ක්‍රීඩකයෙකු සහ කේ ලීග් පුහුණුකරුවෙකු...
මම ටික කාලෙකට ඔයාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්නම්.
සු-යොන්
මම ටික කාලෙකට අත තියන්නේ නෑ.
… සමලිංගික සහකරුවෙකු සමඟ සිටි බවට තහවුරු විය ,
ක්‍රීඩා ලෝකයේ කැළඹීමක් ඇති කරයි.
කේ ලීගය සහ පී මහතා...
මට තරහ නෑ. මට කතා කරන්න.
… තවම නිල ප්‍රකාශයක් නිකුත් කර නැත .
කර්මාන්තය
නීතිමය ක්‍රියාමාර්ග සලකා බලමින් සිටින බව වාර්තා වේ.
සැඟවීමෙන් කිසිවක් විසඳෙන්නේ නැත
මෙම නඩුව ඉස්මතු කරන බව මානව හිමිකම් සංවිධාන පවසයි
මහජන පුද්ගලයින්ගේ පෞද්ගලිකත්ව ගැටළු
සහ
ලිංගික දිශානතිය මත පදනම් වූ වෙනස්කම් කිරීම,
සහ ඔවුන්ගේ මානව හිමිකම් වඩා හොඳින් ආරක්ෂා කිරීම සඳහා තර්ක කළහ ...
ඒ පාර්ක් යොන්ග්-ඩේ ද?
තොටුපළ පර්යන්ත
ටිකට්පත්
... සහ විවිධත්වයට ගරු කිරීම.
හේයි!
ඉන්න.
එන්න, මම එනකම් ඉන්න!
ඔයාගේ නැන්දා එතනදී ඔයාව මුණගැහෙයි.
ජීස්.
හේයි.
මේක ගන්න.
ඔබේ පාද නිතරම සීතල වෙනවා.
ඔයාට ඇඳ මේස් ඕන.
හැන්ඩෙල් පියානෝ ඇකඩමියේ මිස්ටර් ලී.
නිව් හෝප් පල්ලියේ පාස්ටර් ක්වොන්ගේ දෙවන පුත්‍රයා .
ලකී කොණ්ඩා මෝස්තර සැලෝන් හිමිකරුගේ සැමියා.
ඩේහු මහල් නිවාසවල ජීවත් වූ පොලිස් නිලධාරියා .
ඔයා හිතුවේ මම දන්නේ නෑ කියලද?
මට අවුරුදු නවයේ ඉඳන් හැම දෙයක්ම දන්නවා.
බලන්න, සු-ආ--
නමුත් තාත්තා.
ඔයා කොහොමද මගේ යාළුවගෙ තාත්තත් එක්ක ඒක කරන්නේ?
එය කළේ මමයි.
මම තමයි ඒක අන්තර්ජාලයේ පළ කළේ.
හැමෝම ඔබව විවේචනය කරයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
අන්තර්ජාල සේවාවක් නැත
හේමාඩෝ ගෙස්ට්හවුස්
හේමාඩෝ ජාතික කණ්ඩායමේ පාපන්දු ක්‍රීඩක පාර්ක් යොං-ඩේ හි වීරයා
හේමාඩෝ
මට සමාවෙන්න.
බස් නැවතුම තියෙන්නේ කොයි පැත්තටද?
මුලින්ම මේක එල්ලා තියන්න.
-හරි.
-වාව්, ඒක ලොකුයි.
- වාව්.
- මෙන්න, මේක අල්ලගන්න.
-නියමයි.
-මෙන්න.
-ඒක හරි යයි.
එයා මහ පොළොවේ කරදර ඇති කරපු නිසා මෙහෙන් පැනලා ගියා වගේ .
මොන කරදරයක්ද?
සමහරවිට එයා වෙන්න ඇති
තොටුපළේ බිතුසිතුවම විනාශ කළේ.
එයා තමයි මෙතන ඉන්න එකම පිටස්තරයා.
ගබඩාවේ කිම් මහතාට අනුව,
එයා හ්වාටු වලට ඇත්තටම දක්ෂයි.
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
ඔහු මොන වගේ කරදරයක් ඇති කළාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
හරියටම.
-සමහරවිට එයා හ්වාටු සෙල්ලම් කරමින් හිටියා ඇති, ඒ වගේම--
-කොහෙත්ම නෑ.
අහෝ හිතවත.
- මාව කෙල්ලෙක් දාලා ගියා.
-ඔහ්!
මම අවුරුදු දහයක් තිස්සේ ආදරය කළ ගැහැණු ළමයෙක් මාව දාලා ගියා ,
ඉතින් මම පැනලා ගියා.
-පැනලා ගියාද?
ඔව්, ඇයව නිතර දකින්න ලැබීම ගොඩක් රිදුණා.
ඉතින් මම හැකි තරම් ඈතට දිව්වා.
පළමුව, චුන්ග්ජු හි මාසයක්,
පසුව ඩේජියොන්,
සුන්චියොන්, නම්වොන් සහ බොසොං.
මම ඒක දැනගන්නත් කලින්,
මම දේශයේ කෙළවරට ආවා.
නැවත වැඩට.
-හරි.
-අනේ.
-මගේ, මගේ.
- මෙතනින් අල්ලගන්න.
-අනේ.
-අල්ලගන්න.
අනේ මන්දා.
කොහොමත් ඇය කොච්චර කල් මෙහෙම ඉඳීවිද
?
රූපවාහිනිය සම්බන්ධ කරන්න.
මට ප්‍රවෘත්ති බලන්න ඕන.
මම එපා කිව්වා.
නවත්වන්න.
ඒ තාත්තා නිසා නෙවෙයි.
මට මගේ ලිපි කළඹ සකස් කිරීමට අවශ්‍යයි.
සැප්තැම්බර් මාසයේ පැවැත්වෙන යොවුන් ජනමාධ්‍ය තරගය සඳහා .
හේයි, ඩියොක්-සන්.
ඔයාගෙ නැන්දා මෙහෙම කරන්නෙ
එයා ඔයා ගැන කරදර වෙන නිසා.
ඔයාගේ තාත්තා, යොන්ග්-ඩේ, අපිට කිව්වා
ඔයාට ප්‍රවෘත්ති බලන්න දෙන්න එපා කියලා.
එයා අපෙන් බැගෑපත් වුණා.
ජාතික නිල ඇඳුමට අපහාස කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔහු විවේචනයට ලක්විය යුතුයි .
-දෙවියනේ!
-මගේ තාත්තා මිල ගෙවනවා විතරයි.
සමාජයට ඔහුගේ ඍණාත්මක බලපෑම සඳහා.
-ඒ පොඩි එකා--
-ඔහ්, නෑ.
-සන්සුන් වෙන්න.
ඔයා ඒක on කරන්න යන්නේ නැද්ද?
හරි, මම ඒක බලාගන්නම්.
-ඒයි!
-ඒ කොල්ලා.
අහෝ දෙවියනේ.
තරඟයෙන් පරදින්න නම් මම ඔයාට මුහුදු පැලෑටි සුප් එකක් කන්න දෙන්නම් !
ඔයා මළ මස්!
ඇය නිසා අපිට රූපවාහිනිය බලන්නත් බැහැ.
වැඩට යන්න.
මෙතනට වරෙන්!
කොච්චර කලබලකාරීද.
ඒකට සාප වේවා.
ඔහ්!
සු-යොන්
තාත්තා
මම බොරු කිව්වා.
මම ඒක පළ කළේ නැහැ.
කුමක් ද?
කරුණාකර.
මේක හරිම කරදරකාරීයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කොච්චර කල් එහෙ හිටියද?
ඔයා "වාහ්!" වගේ කෑ ගහන්න පටන් ගත්තට පස්සේ.
මම එහෙම අඬන්නේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබ එසේ කියනවා නම්.
මොකක්ද, ඔයාට එකක් ඕනද?
මම උසස් පාසලේ. ඒක නරකයි.
ඔයා ඔයාගේ තාත්තගේ බිතුසිතුවමට කරපු දේ නරකයි.
මෙය හුදෙක්…
225-ජයග්‍රාහී සැනසීමක්.
මට එකක් දෙන්න.
ඒ 225-දිනුම් සැනසීම.
හේයි, ඩියොක්-සන්.
දැන් ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ? වාඩි වෙන්න.
ඔයා මාව දන්නේ නෑ වගේ හැසිරුන විදිහ හරිම විහිළුවක් ,
ඉතින් මම සෙල්ලම් කළා.
නමුත් ඔබ කිසි විටෙකත් මවාපෑම නතර කළේ නැත.
ඔයා දිගටම මවාපෑමක් කරන්නද හදන්නේ?
-ඔව්.
-"ඔව්"?
බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇති
අතර, සේවා ස්ථානය වෘත්තීය අවකාශයකි.
සහ වඩාත් වැදගත් ලෙස,
අපි කවදාවත් ඒ තරම් සමීපව හිටියේ නැති නිසා,
ඔයාව පිළිගන්න කිසිම අවශ්‍යතාවයක් තියෙනවා කියලා මම හිතුවේ නැහැ .
එහෙනම් ඔයා ඒක තියාගන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා එකපාරටම ආවේ?
මට සාම්පල සැකසුම් දිනය අවශ්‍ය විය.
ඒ වගේම එදා,
ඔයා ආත්මාර්ථකාමී නරඹන්නෙක් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
-"නරඹන්නෙක්"?
-මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නම්.
මම මිස්ටර් ඕගේ ට්‍රක් එකට නැග්ගේ ඇයි,
සහ මට හදිසියේම
බතල ගැන උනන්දුවක් ඇති වුණේ ඇයි?
ඒකද ඔයාට දැනගන්න ඕන?
ඔබට කාර්තුමය උප කොන්ත්‍රාත්කරු භාණ්ඩ ලැබීම් කීයක් තිබේද?
මම තුන්වන කාර්තුව දක්වා සුරක්ෂිත කර ගත්තා.
පසුගිය වසරේ පළමු සියල්ල සුරක්ෂිත කරන්න.
කන්න.
පසුව රථවාහන තදබදයක් ඇති වේවි.
අපට නැවතුම් ස්ථාන කිසිවක් තැබිය නොහැක.
මට ඉතා කනගාටුයි.
මම හිතුවේ ඒ ඔක්කොම අයින් කරලා කියලා.
හේතුවක් නැතුව වෙනස් දෙයක් කරන්නේ ඇයි?
අපේ සුපුරුදු සැපයුම්කරු සමඟ මෙය සිදු නොවනු ඇත .
ඔහු ඒකක පිරිවැය අඩු කිරීමට උපරිම උත්සාහයක් දැරුවේය .
ඔහුට උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ ඇයි?
කිසිවෙකු කෙසේ හෝ ගණන් ගන්නේ නැත.
නමුත් පරීක්ෂා කිරීමේදී රික්ත මුද්‍රා තැබීමේ ගැටළු ඇති නොවීය .
ඒගොල්ලෝ ඒක
ලැමිෙන්ටඩ් ෆිල්ම් පිරිවිතර එක්ක දුවන්න ඇති,
නමුත් නිෂ්පාදනය සඳහා එය වෙනස් කළා.
ඇයි ඔයාව එහෙම රැවටෙන්න ඉඩ දෙන්නේ?
ඔයා පටන් ගත්තට පස්සේ තමයි එයා පටන් ගත්තේ, හරිද?
කොහොම වුණත්, කැපී පෙනීම හෝ ක්‍රියා නොකිරීමට උත්සාහ කරන්න.
විශේෂයෙන්ම ඔයා, ගුන්ග්.
උඩඟු වෙන්න එපා, තේරුණාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම,
මම ඔබේ විශේෂඥ උපදෙස් වලට සවන් දෙන්නෙමි.
මට අමතක වෙන්නේ නැහැ.
ඇයි, පොඩි...
මට සැලසුම් තියෙනවා. මම නැතුව දවල්ට කන්න.
ඔහ්, මිස් පාර්ක් සු-ආවත් එක්කගෙන යන්න.
-එයාව ගන්න.
-මම ගන්නම්.
ඔහු ඇයව ගන්නේ නැත්තේ ඇයි?
කන්න, යොන්-ජු.
ඔබම පුරවන්න.
කෙළ ගහන්න.
මම දැක්කට පස්සේ ඔයා
මුලින්ම මස් කෑලි දහයක් කනවා.
මම එච්චර සමාජ විරෝධී කෙනෙක් නෙවෙයි.
මි-ඩෝ ගිවිසුම අත්සන් කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
ඒක මට ඇත්තටම ගොඩක් මහන්සියි.
ඒක ඇදෙනවා.
ඔබ ඇයව ඒත්තු ගැන්විය යුතුයි.
මෙය ප්‍රවෘත්තිවලට ප්‍රචාරය වී නඩු විභාගයට යනු ඇත.
එහෙනම් එහෙම වෙන්න.
ඔයාට පිස්සුද? ඔයා ඇයව නවත්තන්න ඕන.
මි-ඩෝට පිස්සු.
ඔයා දන්නවද තත්වය කොච්චර නරකද කියලා?
ඒ දේවල් නොතකා ඇය මේක කරනවා නම්,
ඇයට හොඳ හේතුවක් තිබිය යුතුයි.
ඇය ටිකක් හැඟීම්බර වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් චිත්‍රපට සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඇයට දැඩි විශ්වාසයන් ඇත
හෝ අගයන්.
ඇය ඒවා ගැන හරිම ස්ථිරයි.
මම ඒකට ගරු කරනවා.
ඉතින්, ඒ ගැන.
නඩු විභාගයකට යාමට කොපමණ මුදලක් වැය වේද?
මට
ඉක්මනින් කල් පිරෙන ඉතුරුම් ගිණුම් කිහිපයක් තියෙනවා.
තිස්…
ඒක මිල අධිකද?
සමහරවිට Mi-do වාණිජ චිත්‍රපට සඳහා සුදුසු නොවන්නට පුළුවන .
"නැගී එන අධ්‍යක්ෂක" ලේබලය
ඇයට තවදුරටත් හොඳ නැත.
නඩු විභාගය හැරුණු විට,
මි-ඩෝ ඇගේ වෘත්තීය ජීවිතයේ එක් අවස්ථාවක සිටී.
ඇය තෝරා
ගත යුතු මාර්ගය තීරණය කළ යුතු තැන.
සිවිලිම මීටර් හතක් උස වන
අතර, අන්තරාලය මීටර් 20ක් පමණ දිගයි.
ආලෝකකරණය
මනාලියගේ රූපයට අනුපූරක වන පරිදි නිර්මාණය කර ඇත,
ඒ නිසා මනාලියන් එයින් ඉතා තෘප්තිමත් වෙනවා.
එක…
අපිට අමුත්තන් 200ක් විතර ඉන්න පුළුවන්,
ඒ නිසා මේක ටිකක් ඉඩකඩ වැඩියි වගේ.
වෙනත් ශාලා තිබේද?
ඔහ්, මොහොතක් ඉන්න.
නම්ගුන්ග්, මි-ඩෝ
යොන්හ්වාරු
පළවෙනි එක තමයි හොඳම,
නමුත් දහය කල් වැඩියි.
ඔයාගේ නෑදෑයෝ යැංයැං වලින් එනවා.
මම මගේ නෑදෑයින්ට ආරාධනා කරන්නේ නැහැ.
මම කලාතුරකින් දකින අයගෙන් පවා හිස් සුබ පැතුම් මට අවශ්‍ය නැහැ .
කොහොමහරි, යොන්ග්-ඩෝ විවාහ වෙනකොටත් එයාලා සල්ලි තෑගි දීලා ඉවරයි .
අම්මා හොඳින් ඉන්නවා කියලා මට විශ්වාසයි.
කුමක් ද?
මිඩෝරි, සැලකිලිමත් වෙන්න හදන්න එපා.
ඒක ඔයා වගේ නෙවෙයි.
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
- මම දන්නවා ඔයා ඒක කරන්නේ මට කියලා.
ඔයා කවදා ඉඳන්ද මෙච්චර ආත්මාර්ථකාමී වුණේ?
ඒක මට අමුතුයි.
ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන් තියෙන්නේ.
මට නෑදෑයන්ට ආරාධනා කරන්න ඕන නෑ,
මොකද මම දැන් අවුල් වෙලා.
ඒක ඔයාට නෙවෙයි.
එය විවෘත කරන්න.
එය කුමක් ද?
චිත්‍රපට නිෂ්පාදන ප්‍රදාන අයදුම්පත
මම පරීක්ෂා කළා, ඔබ සුදුසුකම් ලැබුවා.
ඔයා ලියන ස්ක්‍රිප්ට් එක කිව්වා.
වාණිජ චිත්‍රපටයක් වීමට තරම් විශාල නොවේ .
ඔවුන් නිෂ්පාදන පිරිවැයෙන් 80% ක් දක්වා ආවරණය කරයි ,
ඉතිරිය මම ආයෝජනය කරන්නම්.
මෙන්න, තවත් දෙයක්.
වාරික ඉතිරිකිරීමේ ගිණුම
මෙම ගිණුම ලබන මාසයේ කල් පිරෙනවා.
මම හොඳ සමාගමක වැඩ කරනවා.
එය සේවක ප්‍රතිලාභයක් ලෙස නිවාස තැන්පතු ණයක් ලබා දෙයි .
ඉතින් මම මේක ඔයා වෙනුවෙන් ආයෝජනය කරන්නයි යන්නේ.
නැහැ, මම ඇයි මේක පිළිගන්නේ?
මි-ඩෝ.
මම කලා ක්ෂේත්‍රයෙන් ඉවත් වුණා වගේ සමහර වෙලාවට මම පසුතැවෙනවා .
යෙනොල් උසස් පාසල
කුඩා ක්‍රියා වලින් ආරම්භ වේ
නම්ගුන්ග්!
නම්ගුන්ග්! යන්න දෙන්න!
ඔයාට පිස්සුද? නම්ගුන්ග්!
යන්න දෙන්න.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයාට හැමදේම තියෙනවා කියලා?
මම අම්මගෙ කාමරෙයි එයාගෙ කාමරෙයි හොයලා
ඔක්කොම ගෙනාවා.
ඇයි? යමක් අතුරුදහන්ද?
එය කොහේ ද?
මේ වසන්තයේ විනෝද චාරිකාවේදී මම ඔයාට ඇඳපු චිත්‍රය කොහෙද ?
ඒක මගේ.
ඔයා ඒක ඇන්දා, ඒත් ඒක මගේ.
හේයි.
ඔයා කුමක් ද…
නෑ, එපා!
හේයි, නෑ!
-නවත්වන්න.
-යන්න දෙන්න.
නෑ, එපා!
නැහැ!
හේයි, ඒක කරන්න එපා.
නැත.
නෑ නෑ!
නැහැ!
ඔබ මෙය කළ යුතුද?
ඔබට ඇත්තටම…
ඔයා තමයි වැඩියෙන්ම රිද්දන්නේ.
ඇයි ඔයා ඔයාටම මෙහෙම කරගන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක ඇත්තටම…
ඉවරයි.
ඒක ඇත්තටම, ඇත්තටම…
මම දන්නේ නැහැ ඇයි
මම ඒ කාලේ මෙච්චර අන්තවාදී වුණේ කියලා.
එක චිත්‍රයක් තියාගන්න එක ලොකු දෙයක් වගේ.
විහිළුවක් නේද?
නැත.
ඒක කොහෙත්ම විහිළුවක් නෙවෙයි.
ඔයාට පිස්සු ද?
නම.
ඔයාට ආයෙත් චිත්‍ර අඳින්න ඕනද?
මම නිකන්…
කවදාවත් ඒක දැකලා නැහැ,
ඒ නිසා මම සමහර වෙලාවට ඒ ගැන හිතනවා.
-ඔයා කිව්වා ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙනවා කියලා.
-ඔව්.
ඉතින් මම කැමති නෑ ඔයා මම වගේ වෙනවට.
ඔබේ තත්වයන්ට ඉඩ නොදෙන්න.
ඔබ ආදරය කරන දේ අත්හැරීමට සලස්වන්න.
ඔබ භුක්ති විඳින දේ කරන්න.
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම.
ඒක ඔයාට ගැලපෙනවා.
මම බඩගින්නේ.
-කන්න.
-හරි.
-මිඩෝරි.
-ඔව්?
අත්වැසුම් පෙට්ටිය විවෘත කරන්න.
මේ අවුරුද්දේ සිනමාහල් ඔක්කොම වෙන් කරලා ඉවරයි.
ඔයා හැමදාම සිහින මැව්වේ
සෝල් කලා සිනමා ශාලාවේදී විවාහ යෝජනාවක් ලැබෙන්න කියලා.
ඇත්තටම මම
ගිය වතාවේ හැමදේම සැලසුම් කරලා තිබුණේ.
කුමක් ද?
මට එය තවදුරටත් කල් දැමිය නොහැකි විය.
අද අපි සරලව කතා කරමු,
මම ඒක ලබන අවුරුද්දේ රඟහලේදී නැවත කරන්නම්.
ඔබ දැනටමත් දන්නවා වුණත් පුදුමයෙන් රඟපාන එක හොඳයි .
හේයි, සහෝදරිය ලී.
දැන් ඔයා තවත් සංවේදීව හැසිරෙන්න හොඳ නැද්ද?
නැත්නම් කඳුළු සලන්නද?
ඔයා තව කොච්චර කාලයක්
මෙහෙම වැටිලා ඉන්නද හදන්නේ?
එහෙනම් මට තත්පරයක් දෙන්න.
අපි අඩුම තරමේ වැළඳ ගත යුතු නොවේද?
හරි. මෙහෙ එන්න.
ඔන්න අපි යනවා.
-හා හාදුවක්?
-මම හිතන්නේ එහෙමයි.
නවත් වන්න.
-එනවා.
-හරි.
-අපි ඒක ගෙදර කරමු.
-ඔව්.
මට කණගාටුයි.
ඊයේ නොබු ෆිල්ම්
අධ්‍යක්ෂ කිම් ජුන්ග්-මෑන් හමුවුණා.
අපි මොකද කරන්න ඕන? වැඩ පටන් ගන්නවද?
මේ අවජාතකයා!
25 වන
තව සල්ලි තියෙනවද?
මේ මාසේ මට මිලියන දෙකක් වැඩියෙන් දිනාගන්න ඕනේ.
ඉහළ සිම්පත
මම හිතන්නේ අධ්‍යක්ෂ ලී මැරිලා.
ඇය ජීවතුන් අතර ඉන්නවද කියලා බලන්න.
මොහොතක් ඉන්න.
ඇයගේ අවසන් සමාජ මාධ්‍ය පිවිසුම
මිනිත්තු හතරකට පෙරය.
IP එක එයාගේ සුපුරුදු කෝපි කඩෙන්.
ඉතින් ඇය ජීවතුන් අතර!
නමුත් ඇය
මගේ සියලු ඇමතුම් සහ කෙටි පණිවිඩ නොසලකා හරිමින් සිටියා.
ඇදහිය නොහැකියි.
මට එයාගේ තැන එවන්න. නෑ, ඉන්න.
විනාඩි 15ක් ඇතුළත එයා ඉන්න තැන එවන්න.
මොකක්ද? මම කොහොමද--
ඇත්තටම.
ඇය ඇගේ සුපුරුදු කෝපි කඩේ සිටිනවා විය යුතුයි.
ඇය විනාඩි අටකට පෙර ඇගේ කාඩ්පත භාවිතා කළා.
ඔයා ලිපිනය දන්නවා නේද?
හේයි.
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ හෝ කොරියාවේ වේවා , නීතිඥයින් ඕනෑවට වඩා කතා කරති .
ඔවුන් එය සමුළුවක් ලෙස හැඳින්වූ
නමුත් එය ප්‍රායෝගිකව විවාදයක් විය.
මමත් යන්තම් මගේ ගුවන් ගමන කළා.
මට ඒක මග හැරුණොත්, මම දික්කසාද වෙනවා.
සභා මන්ත්‍රී කන්ග්ගේ
පොත් එළිදැක්වීම අද නේද?
මගේ මාමණ්ඩි... ගිය පාර මොකක්ද?
හන්මේයුම් ද නැත්නම් සේමේයුම් ද?
කෙසේ වෙතත්,
එයා ගොඩක් තරහින් හිටියේ,
මට පක්ෂ සාමාජිකයන්ගේ ක්‍රීඩා දිනය මග හැරුණා.
මම මගේ මුහුණ පෙන්නලා
නඩු විභාගය නිදහසට කරුණක් කරගෙන යන්න හැදුවා.
ඔයා මගේ ඊමේල් එක දැක්කද? ජිසං ගැන.
ඔව්, මම ඒක දැක්කා.
Line විසින් ඉදිරිපත් කරන ලද තාක්ෂණික සමානතාවය පිළිබඳ සාක්ෂි
ඉතා ශක්තිමත් ය.
පේටන්ට් බලපත්‍ර උල්ලංඝනය කිරීම අවිවාදිතය.
යමක් වෙනස් නොවන්නේ නම්,
ජිසංග්ට ජයග්‍රහණය කිරීමට අවස්ථාවක් නැත.
මම යෝජනා කරන්නේ ඔයා ඒක ගන්න එපා කියලා.
ඇත්තටම?
අපි පරදියි කියලා ඔයා හිතනවද?
වත්මන් සාක්ෂි මත පදනම්ව,
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
එය අනර්ඝයි.
නඩුව පරදින්න.
ජිසං සභාපති කෝ සහ සභා මන්ත්‍රී ෂින්
දේවොන්-ඩොං හි භූමිය සම්බන්ධයෙන් ගැටුම් ඇති කර ගනිමින් සිටිති.
ජිසංග් පැරදුනොත්,
ඔවුන්ට බේරුම්කරණ මුදල් අවශ්‍ය වේවි.
ඉතින් ඔවුන් ඉඩම විකුණනවා.
හැකිතාක් දීප්තිමත් කරන්න,
සහ නඩුව පරදිනවා.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
අධ්‍යක්ෂක ලී මි-ඩෝ
අධ්‍යක්ෂවරයෙක් විදිහට ආයෙත් එනවද?
මොකක්ද? ඔයාට ඒක දරාගන්න බැරිද?
ඔයා කිව්වා ඔයාට පුළුවන් කියලා.
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඇයි ඔයා දවස් කිහිපයකින් ඔයාගේ අදහස වෙනස් කළේ .
යමක් තිබිය යුතුයි.
ඔයා හංගගෙන ඉන්නවා කියලා.
ඒකද ඔයා එපා කියන විදිහ?
ඒ ආයෙත් ඔයාගෙ පෙම්වතාද?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඒක එහෙමයි.
එය කුමක් ද?
ඔයා අධ්‍යක්ෂකවරයෙක් වෙනකම් එයා ඔයාව බඳින්නේ නෑ නේද ?
එයා එපා කිව්වද?
එයා නෙවෙයි, මම.
මම එපා කියනවා.
මම මේ වගේ එයාට බරක් වෙයි.
මම ඒකට එපා කියනවා.
ඉතින් මම සම්මුතියකට එළඹෙනවා.
මම අනිත් අපේක්ෂකයන්ව
ඔයාගෙ පාරෙන් අයින් කරන්නම්,
නමුත් මිස් සොන්ග් සමඟ ඔබේ ඉතිහාසය?
ඔබ එය විසඳා ගත යුතුයි.
මම දන්නවා.
අපි එයාගේ මිස්ටර් සියෝ එක්ක තියෙන සම්බන්ධය පාවිච්චි කළොත්,
අපිට දැනට එයාව ඒත්තු ගන්වන්න පුළුවන්--
නැහැ, මට ඒක ඕන නෑ.
මමත් නැහැ.
ඇයට උඩඟුකම දෙන්න එපා.
මිස් සොන්ග්
දැන් ඉන්නේ එයාගේ ගැප්යොන්ග් ගෙදර.
මම එයාට දන්වන්නම් ඔයා එනවා කියලා.
එතනට ගිහින් ඔයාට කරන්න පුළුවන් දෙයක් කරන්න,
එය කන්නලව්වක් හෝ කන්නලව්වක් වේවා.
මම මේක පැහැදිලි කරනවා.
මිස් සොන්ග්ව ඒත්තු ගැන්වීම ඔබේ රැකියාවයි.
ඔයා කලින් ඇවිත්.
ඔහ්, ඔව්.
ඔබ සූදානම්ද?
එතරම් අපහසු කෙනෙකු සමඟ කටයුතු කිරීමට.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කෑ ගැසීමක් වෙන්න පුළුවන්
නැත්නම් ප්‍රචණ්ඩත්වය පවා.
එහෙම වෙන එක වලක්වන්න මම කතා කරලා විසඳගන්න බලන්නම් .
සමහර අයට ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
මම දන්නවා, නමුත් තවමත්.
තනියම නාන කාමරයවත් පාවිච්චි කරන්න බැරි කෙනෙක් එක්ක ?
ඒක අමාරු වෙයි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයාට අත්දැකීම් තියෙනවා නේද?
ඔයා හරිම තරුණයි වගේ.
මට සමාවෙන්න, මේක සම්මුඛ පරීක්ෂණයක්ද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ප.ව. 3 ට බලාගන්න කෙනාගේ සම්මුඛ පරීක්ෂණයට නේද ?
නෑ, මම ඇත්තටම මෙතන ඉන්නේ
මිස් සොන්ග් හේ-නා බලන්න.
ඔබ වාර්තාකරුවෙක්ද, අහම්බෙන්?
නැහැ, මම වාර්තාකරුවෙක් නෙවෙයි...
ගෙදර නේද?
අධිරාජ්‍යයාගේ නිල් මුද්‍රණය
මේ කුමක් ද?
මම Plan B එකක් හැදුවා ඕන නම් කියලා හිතලා.
ඒක K4 Pictures සූදානම් කරන චිත්‍රපටියක්.
ඒක සත්‍ය කතාවක් පාදක කරගෙන හදපු එකක්.
අවසාන වංචාකාරයාගේ පාපොච්චාරණය,
ගි-පාල් ගීතය
මම ඒක සකසලා තියෙන්නේ
ඔයාට මේ චිත්‍රපටිය අධ්‍යක්ෂණය කරන්න පුළුවන් වෙන්න.
මේ මිනිහා…
ඒක හරි.
ඒ කාලයේ වින්දිතයින් 30,000 ක් සහ වන්දි වශයෙන් වොන් බිලියන 50 ක්.
ඉහළ ප්‍රතිලාභ පොරොන්දු වෙමින් ආයෝජකයින් ආකර්ෂණය කර ගැනීම
ඔහු කොරියාවේ පළමු මෙගා-පොන්සි යෝජනා ක්‍රමය ක්‍රියාත්මක කළේය.
සොන්ග් ගි-පල්, දේපළ වෙළඳාම් වංචාකාරයා.
ඒ සමාගම සමඟ මගේ දෙවන වසරයි.
අවසාන ක්‍රියාවලියේදී O-SweeTato චිප්ස් ඇලී සිටීමට පටන් ගත්තේය ...
නම්ගුන්ග් මහත්මයා. ඔයා එනවද?
තෙතමනයේ විචලනය කොතරම් දරුණුද
යත් මුළු රේඛාවම පාහේ නතර විය.
එතකොට තමයි මට ඒක තේරුනේ.
එය උෂ්ණත්වය
සහ විසර්ජන වේගය විය.
ඒ නිසා,
ඔබේ සෙසු බඳවා ගත් අය අතරින් උසස්වීම් ලැබූ පළමු පුද්ගලයා ඔබයි.
-ඔයා තව ටිකක් නිවැරදිව කියන්න ඕනේ.
-මම දන්නවා කියලා මම හිතනවා.
ඇයි ඔයා මට ආරක්ෂාව දෙන්න කිව්වේ?
පසුගිය වසරේ සියලුම
උප කොන්ත්‍රාත්කරු භාණ්ඩ ලැබීම්.
අයියෝ, සහකාර කළමනාකරු ගුන්ග්
ඒක කැඩුවා.
දැන්, එය මගේ හතරවන වසර විය.
මගේ සියලු සම වයසේ මිතුරන් අතරින්
-සහ වැඩිහිටියන්...
-අපි දැන් කොහෙද?
හතරවන වසර, ඔහුගේ අභියෝග සහ දුෂ්කරතා පිළිබඳ ඉතිහාසය .
ඔව්, හරි.
හේයි, ඔයා අහගෙන ඉන්නවද?
අපි හැමෝම අහගෙන ඉන්නවා.
කන්ග්ගේ යෝජනා ක්‍රමය සමීක්ෂණය විනාශ කළා.
එහෙනම්? මම ඒක කලින් අහලා තිබුණත් දැනගන්න ආසාවෙන් ඉන්නේ .
හරිද?
-සියල්ලටම වඩා--
-චියර්ස්.
කුමන්ත්‍රණය කර පාලනය කිරීමට කුමන්ත්‍රණය කිරීම.
-කිම්චි ටිකක් ග්‍රිල් කරන්න.
-කිම්චි ටිකක් දාන්න.
- දැන්මද?
- ඔව්.
- සුදුළූණු ටිකක් ඕනද?
-ඔව්, කරුණාකරලා.
මම වහාම පරීක්ෂා කරන්නම්.
ජීස්!
ඔයා මාව බය කළා.
ඔබ සොයන්නේ පරිමාවේ නොගැලපීම්
සහ හැරවුම් ලක්ෂ්‍යයයි.
හරිද? එහෙම නේද?
කරුණාකරලා මට කියන්න. මම හරිද?
-ඔව්, ඔයා තමයි.
-ඔව්!
හරි! ඔව්!
හොඳයි…
මම හිතුව වගේම තමයි.
ගොවිපල නැව්ගත කිරීමේ වාර්තා පරීක්ෂා කිරීම,
ඒකක මිල වක්‍රය
අමුතු ස්ථානයක පහත වැටේ,
ඉතින් ඒක පරිමාව පිළිබඳ ගැටළුවක්.
කොහොම හරි, ඇයි ඔයා මට ආපහු SMS එකක් එව්වේ නැත්තේ?
ඔයා කාර්යබහුල බව මම දැනගෙන හිටියේ නැත්නම්,
මම හිතන්නේ ඔයා මාව නොසලකා හැරියා කියලා.
මම ඒක වැරදි විදිහට තමයි ගත්තේ.
මම හිතාමතාම ඔබව නොසලකා හැරියා.
හරිද? මම හිතුවේ ඔයා නොසලකා හරිනවා කියලා...
කුමක් ද?
මම හිතුවේ ඒක වෙයි කියලා
ඔබට පෞද්ගලිකව පැවසීම වඩාත් ආචාරශීලී ය.
මම හිතන්නේ නැහැ මට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
මොකක්ද? ඇයි එකපාරටම...
මට පුළුවන්ද…
ඇයි කියලා අහන්නද?
මම නිකන්…
හදිසියේම උනන්දුව නැති විය.
ඒක බොරුවක්.
අවංකවම, මම එදා දිරිමත් වුණා.
යුක්තිය පිළිබඳ හැඟීමකින් මම උද්දාමයට පත් වුණා.
නමුත් ඒ ගැන සිතීමෙන් පසු…
මම බය වුණා.
ජීවිතය නාට්‍ය වගේ නෙවෙයි.
ඒ හන්සාවා නාඕකි නෙවෙයි.
මගේ සිහිනය මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
මට වයස 60 වෙනකම් සාමාන්‍යාධිකාරී ලෙස කටයුතු කිරීමට ,
ඊට පස්සේ විශ්‍රාම යනවා.
හරිම කණගාටුදායකයි, කුරිරුයි නේද?
නමුත්…
ඒක මගේ සිහිනය.
ඒ නිසා මාව රැවටීමට උත්සාහ කිරීම නවත්වන්න.
පැටියෝ!
ඒක මගේ කාඩ් එකට දාන්න.
-ඒ ඔයාගෙ කාඩ් එක.
-ඔහ්, එහෙමද?
-ඔව්, සර්.
-හරි.
-ස්තූතියි.
-ඔයා සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
-ඔයත්.
-මම කැබ් එකකට කතා කළා.
-හරි.
මම කළමනාකරු ඉයොම්ව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
-එතකොට මිසිස් පාර්ක්?
-එයා වැසිකිළියේ ඉන්නේ.
කළමනාකරු ඉයොම් ඇය මත ඉස්ටුවක් වැගිරෙව්වා.
ඉන්න, අපි මුලින්ම එළියට යමු.
-හරි.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඔව් සර්.
ඔව්, ඒක හරි. ඒ මර්සිඩීස්.
ඔව්, මම දැන් එතනට යන්නම්.
එන්න, ළඟට එන්න.
සීතලය.
විවේකාගාරය
සු-ආ, ඔයා ඇතුලේද?
මගේ ඇඳුම්වල තියෙන පැල්ලම එළියට එන්නේ නැහැ.
ඔබට ඉදිරියට යා හැකියි.
කමක් නෑ. මම ඉන්නම්.
ඔයා ගොඩක් වෙලා ඉන්නවද?
මම හොඳින්, ඇත්තටම! ඔයාට යන්න පුළුවන්!
ඔයාට විශ්වාස ද?
එහෙනම් මම යනවා.
ඇයි ඔයා එහෙම ඇහෙන්නේ?
සු-අ.
එක යතුරයි තියෙන්නේ. අපි මොකද කරන්න ඕන?
-මුලින්ම පොලිසියට කතා කරන්න.
-හරි.
ඔයාට ඇය මැරෙනවා දකින්න ඕනද?
මට පිහියක් තියෙනවා!
ඉතින් කුමක් ද?
මම මුලින්ම ඔයාව මරනවා.
ළඟට එන්න එපා!
එයා ඇත්තටම මැරෙන්නයි යන්නේ.
මම අවුලක් කරන්නේ නැහැ.
මම ඇයට පිහියෙන් අනිනවා.
හේයි.
පොලිසිය විනාඩි දෙකකින් මෙහි එනු ඇත.
ඔයා පිහිය බිම දාලා දැන්ම ගියොත්,
මම ඔයා පස්සෙන් එන්නෙ නෑ.
නමුත්…
මෝඩ දෙයක් කරන්න හැදුවොත්?
එහෙනම් ඔයා මැරිලා.
ඒක මොකක්ද වෙන්නේ?
අපිට වෙලාවක් නෑ. ඉක්මනට තීරණය කරන්න.
විකාර! මම කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
මිනිත්තුවක් ඉතිරිව ඇත.
පොලිසිය එනවා.
ඔයාට හරි ද?
තත්පරයකට මෙතන ඉන්න.
නැහැ!
ඔහු ළඟ පිහියක් තියෙනවා.
සිදු වූ දේ පැහැදිලි කරන්න.
ඔබ කිව්වා ඔබට
නැවත අධ්‍යක්ෂණයට යන්න ඕන කියලා?
ඒකයි මම ඔයාට
සොන්ග් හේ-නාට විරුද්ධව සෙල්ලම් කරන්න කාඩ් එකක් දුන්නේ.
ඒක එහෙම නම්, මට දැනටමත් එකක් තියෙනවා.
මම දන්නවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නමුත් ඒක පාවිච්චි කරන එක
අපි දෙන්නටම මහන්සියි.
ඒකයි ඔයා ඒක පාවිච්චි කරලා නැත්තේ,
ඒ වෙනුවට ඇයව බලන්න ගියා.
වාව්.
කුමක් ද?
බේරුම්කරණය දෙගුණ කිරීම හොඳයි,
නමුත් මේක ඔයාගේ හෘද සාක්ෂියට බර වැඩියි නේද ?
ඒකද?
හා හොඳයි එහෙනම්.
මට ඔයා වෙනුවෙන් ඒක කරන්නම වෙනවා.
හෙලෝ, මිස් සොන්ග්.
අධ්‍යක්ෂ ලී
අද ඔයාව ගැප්යොන්ග් ගෙදරට බලන්න ආවා නේද?
ඇය එය රිපෝටර් ඕගෙන් අසා ඇති බව පෙනේ.
ඇත්තටම එයා මාව බලන්න ආවා විතරයි.
සහ අධ්‍යක්ෂක ධුරයට නැවත පැමිණෙන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය.
නිළියගේ ගීතය හේ-නා
අපි කුමක් කළ යුතුද?
එයාට කියන්න මම ඕන දෙයක් දෙන්නම් කියලා.
ඇගේ ආපසු පැමිණීම, මුදල්, ඕනෑම දෙයක්.
එයා ඉල්ලන ඕන දෙයක් මම දෙන්නම් කියලා කියන්න .
ඉතින් කරුණාකරලා…
ඔහු මහතා.
මට කණගාටුයි පසුගිය වතාවට.
මම ආයේ කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මේක එළියට ආවොත් මම මැරිලා.
ඔයා දන්නවද මම මෙතනට එන්න කොච්චර මහන්සි වුනාද කියලා?
ඇත්තෙන්ම, මම දන්නවා.
ඔයාගේ තාත්තා නිසා ඔයාට හැමදේම නැති කරගන්න බෑ .
මම ඇත්තටම රංගනයට ආදරෙයි.
මම ඒකට ගොඩක් ආදරෙයි.
අඬන එක නවත්තන්න මිස් සොන්ග්.
ඔයා ඇයි මේකට අඬන්නේ?
මම හැමදේම බලාගන්නම්.
බොහොම ස්තූතියි, හැන් මහත්මයා.
මුලින්ම, මම අධ්‍යක්ෂ ලී සමඟ සම්බන්ධ වෙන්නම්.
සහ ඔබට නැවත කතා කරන්න.
මේක ඔයාට විහිළුවක්ද?
මම මානසික රෝගියෙක් නෙවෙයි.
මට මගේම අරගල තියෙනවා.
ඔයා කතා කළාද සර්?
ඔව්.
Ravello 4500 එකක් අරන් එන්න
සහ ඇයට පලතුරු තැටියක්.
ඒ වගේම, දිලිසෙන වතුර ටිකක් සහ අයිස් ටිකක්.
ඇයට ඇති තරම් තිබෙන බවට වග බලා ගන්න.
ඔව්, මම ඒක දැන්ම ලෑස්ති ​​කරන්නම් සර්.
ඕනෑ තරම්.
මම ඔයාට පැය දෙකක් දෙන්නම්.
ඔබ එය බැරෑරුම් ලෙස සලකයි කියා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
සහ ඔබටම නිවැරදි තේරීමක් කරන්න.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මම දැන් ගියා නම්?
ඔයා උදව් ඉල්ලලා කෑ ගහන්න තිබුනා!
ඔයා මෝඩයෙක්ද?
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයාට පොලිසියට කතා කරන්න තිබුණා.
දොර කඩලා ඇතුලට එන්නෙ මොකටද?
ඔයාටත් තුවාල වෙන්න ළඟයි.
ඒ වගේම ඔයා ඒකට මට දොස් කියන්නත් තිබුණා!
මම ඒ ඔක්කොම හිතාමතාම කළා.
මම පොලිසියේ ETA එකත් සැලකිල්ලට ගත්තා.
ඔබ මෙන් නොව, මම අර්බුද හොඳින් හසුරුවමි.
ඔහ්, ඒකද
ඔයා පිහියක් තියෙන කෙනෙක් පස්සෙන් ගියේ?
මට එයා හිටියා.
ඔයා මට සිවිල් වීරත්ව සම්මානය නැති කළා.
මම කොච්චර ආත්මාර්ථකාමීද! ​​සමාවෙන්න.
-හේයි!
-මොකක්ද?
ඔබට…
ඔයාට රිදුනද?
ඔයාට ඇති තරම් කාලයක් ගියා.
මම සනීපෙන්.
ඔබ කිසිසේත්ම කම්පනයට පත්ව සිටිනවාද?
මම හිතන්නේ නැහැ, දැනට.
ඔයා කම්පනයෙන්ද ඉන්නේ?
මම කලින් බය වුණා, නමුත් දැන් මට කිසිම අවුලක් නැහැ.
සන්සුන් ඖෂධ අවශ්‍යද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
මාව අනුගමනය කරන්න.
ඉදිරියට එන්න!
අපි කොහෙද යන්නේ?
පහසුව සඳහා ප්‍රයිම් වෙළඳසැල
මට මේවා එපා වෙලා.
ස්වභාවික මී පැණි පානය - කෙසෙල් කිරි
ඒක ඔයාට නෙවෙයි.
ඔබේ මොළය එය ප්‍රතික්ෂේප කළ හැකි
නමුත්, ඔබ නිසැකවම කම්පනයට පත් වී සිටියා.
මම ඉතා ඔරොත්තු දීමේ හැකියාව ඇති කෙනෙක්.
මම පරීක්ෂණයක් කළා. මම ඉහළම 10% අතර ඉන්නවා.
ඒ වගේම, මම
ප්‍රාථමික පාසලේ ඉඳන්ම සමාජයෙන් ඈත් වුණු කෙනෙක්.
මම මීට වඩා නරක දේවල් අත්විඳලා තියෙනවා.
මම ඒ සියල්ල දැක තිබෙනවා.
කිසිම දෙයක් එච්චර බරපතල නෑ.
මගේ ජිම් ඇඳුම් සොරකම් කළා,
මගේ පෙළපොත් ලියා තිබුණා...
මට තේරෙනවා. ඔයාට නවත්තන්න පුළුවන්.
මම ඒක ඇහුනේ නෑ වගේ ඉන්නම්, ඒ නිසා ඒක අතහරින්න.
ඔයා ඒ මිනිහගෙ මූණ දැක්කද?
වෙස්මුහුණත් නැතුව?
ඔව්.
එයා මොන වගේද කියලා මට කියන්න.
ඕනෑම සුවිශේෂී ලක්ෂණයක් විස්තර කරන්න.
එක…
සමස්තයක් වශයෙන් ඔහුට සිහින් මුහුණක් තිබුණි,
තරමක් කැපී පෙනෙන නිකටක් සහිතයි.
ඔහ්, ඔහුට යටි බඩේ කැක්කුමක් තිබුණා.
වේගය අඩු කරන්න.
එයාට යටි බඩේ කැක්කුමක් තිබුණා...
කැපී පෙනෙන නිකටක් සමඟ.
ඔහුගේ ඇස් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහුගේ ඇස්වල විශේෂ දෙයක් නැහැ.
ඔහුගේ ලක්ෂණ එකිනෙකට සමීපව තිබුණි...
වෙන මොනවා ද?
ඔහ්, මවුලයක්!
ඔහුගේ නළලේ උපන් ලපයක් තිබුණා.
හේයි, ඔයාට තුවාල වෙලා.
-ඔහ්.
-ජීස්.
හේයි, ඔයා කොහොමද ඒවා නැවැත්තුවේ?
මට විශ්වාසයි ඔවුන් අභියාචනා කරයි කියලා.
එයා ලේසියෙන් දේවල් අතහරින කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒක වෙළඳ රහසක්.
ඔයා වෙන දෙයක්.
මේ නිසා මට ඔයාව දාලා යන්න බෑ.
හරි, ඒ සටහනට අනුව,
මම ඔයාට බීමක් වත් කරන්නම්.
ඔයා ඇයව දන්නවද?
මට සමාවෙන්න. මම ඇයව එළියට එක්කගෙන යන්නම්.
ඔහ්.
දැන්ම එළියට යන්න.
මම අද සොන්ග් හේ-නාගෙන් ඉල්ලන්න ගියා.
මට නැවත අධ්‍යක්ෂණය කිරීමට හැකි වන පරිදි ඇයගෙන් අයැදීමට අවශ්‍ය විය
.
ඔයා කිව්වා වගේ, මට තවත් මාව අපහසුතාවයට පත් කරගන්න ඕන වුණේ නැහැ .
මට දැනුනේ මේක මගේ අන්තිම අවස්ථාව කියලා.
හරි, අපි මේ ගැන එළියේ කතා කරමු.
නමුත් ඔබ සියල්ල විනාශ කළා.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒ බැල්ලියව ආපහු මෙහෙට ගේන්න!
දැන්ම. මොන මගුලක්ද?
ඒකට සාප වේවා.
ඔයාට පිස්සු ද?
ඔයා දන්නවද ඔයා දැන් මොනවද කළේ කියලා?
ඔව් මම දන්නවා.
ඔයාව රැවැට්ටුවා.
මම
ඔයාව තවත් රවට්ටන්නයි යන්නේ.
ඇයි?
ඔයා මිස්ටර් සියෝව මුණගැහිලා
ස්වයං විනාශයට යන්නද යන්නේ?
ඔයා කවදා ඉඳන්ද සොන්ග් හේ-නා ගැන සැලකිලිමත් වුණේ?
ඇයව බ්ලැක්මේල් කළ පුද්ගලයාගෙන් එන කතා විහිළුවක්
.
මම දන්නවා මම කුණු කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාට ස්තූතියි, මම ඒකෙන් ගොඩ ආවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා කලින් සොන්ග් හේ-නා අහලා නැද්ද?
ඇය ඔයාට ආපහු එන්න දෙයි.
ඇය ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරයි!
ඉතින් මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔහු එයට අකමැති වනු ඇත.
මම කරපු දේ එයා දැනගත්තොත්,
ඔහු එයට වෛර කර කලකිරීමට පත් වනු ඇත.
මට ඒක ඕන නෑ.
ඒ ඔයාගේ පෙම්වතා.
ඔබේ දුර්වලකම.
ඒක කණගාටුදායක නැහැ.
ඔබේ සිහිනය.
එය හොඳයි.
ඒක ඇත්තටම නියමයි.
මට කලින් තේරුණේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයා මට ගොඩක් ඉඟි දුන්නා.
මට අල්ලගන්න බැරි තරම් ප්‍රමාද වුණා.
ඔයා කොහොමත් මට කුණුහරප කියන නිසා,
මම ඔයාට කෙලින්ම කියන්නම්.
අද ඔයා ඒ ඡායාරූප වලාකුළෙන් මකා නොදැමුවොත් ,
හෙට ඉඳන් ඔයාගේ පෙම්වතාට
වැඩපොළේදී මූණ පෙන්නන්න බැරි වෙයි.
සහ ඔහුගේ අනාගත වෘත්තිය?
ඒක විනාශ වෙයි.
ඇයි? මොකද මම ඒක සහතික කරගන්නම්.
ඔබට…
ඉන්න.
ඔයාට පිස්සු ද?
ඔයා කුමක් ද--
ඔයාට මැරෙන්න ඕන නම් ඉස්සරහට යන්න.
ඔයා එයා එක්ක හැප්පුනොත්,
මම උඹව මරනවා.
මම විහිළුවක් කරන්නේ නැහැ.
මම ඔයාව ඇත්තටම මරනවා.
දැන් මට ඇත්තටම කුතුහලයක් තියෙනවා.
අවංකවම, විනාඩියකට පෙර වන තුරු,
මම ඔයාව බය කරන්න හැදුවා විතරයි.
නමුත් මම මගේ අදහස වෙනස් කළා.
සමහරවිට මම එයා එක්ක රණ්ඩු වෙන්න ඇති.
මම හිතන්නේ ඒක විනෝදජනක වෙයි.
අවජාතකයා!
නම.
ඒ නිසා වැඩිය නරකක් දැනෙන්න එපා.
ඒක කණගාටුදායක නැහැ.
බොහෝ දෙනෙක් ඒ ජීවිතය ගැන සිහින දකිනවා.
හිම වැටෙයි.
ඔයා දන්නවා ද?
ආයුබෝවන්…
ගිම්හානයට වඩා ශීත ඍතුවේ දී ලස්සනයි.
විශේෂයෙන්ම මේ වගේ හිම වැටෙනකොට...
ඒක ඊටත් වඩා ලස්සනයි.
කොච්චර ලස්සනද.
ඔයා අවදියෙන් ඉන්නේ.
කුමක් ද?
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මුලින්ම දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්න.
මම හිතන්නේ ඒ ඔයාගේ පෙම්වතා.
අධ්‍යක්ෂක ලී මි-ඩෝ
මම අනුමාන කළා හරි.
ඒ ඔයාගේ පෙම්වතා.
ක්වීන්ස් කොණ්ඩා මෝස්තර සැලෝන්
මේ පළවෙනි හිම වැටෙන දවස.
ඔයාට ඇත්තටම මාව දකින්න ඕන නැද්ද?
මට කණගාටුයි.
මම දන්නවා මම වැරදියි කියලා.
මි-ඩෝ.
ඔයා ඇයි මෙතන? සීතලයි.
ඔයාගේ මූණ සීතල වෙලා.
දැන් ඔයා කොහොමද වැඩට යන්නේ?
මම එහෙම කළේ නැත්නම් එයාලා මාව අස් කරයි.
මට දවස් දහයම නිවාඩු ලැබුණේ යන්තම්.
මට දැන්ම ඔයාව හොඳටම පරාජය කරන්න ඕන.
මට ඇත්තටම ඔයාට ගහන්න ඕන,
ඒත් මට ඒක කරන්න බැරි තරමට තරහයි.
මට කණගාටුයි.
මට ගහන්න. මම ඔයාට යන්න දෙන්නම්.
අපරාදේ, ඔයා...
ගොඩක් රිදුනද?
ඔව්.
ඒක ගොඩක් රිදුනා.
වෙන කොහේ හරි රිදෙනවද?
නෑ, මම හොඳින්.
මගේ සුවවීමේ වේගය ගැන වෛද්‍යවරයා පවා පුදුමයට පත් වුණා .
පෙනෙන විදිහට,
ඔබට ඉතිරිව ඇත්තේ එක් වකුගඩුවක් පමණක් නම්,
එය වර්ධනය වී වැඩ බරෙන් 80% ක් දක්වා භාර ගනී .
මම උසයි, ඔයා දන්නවනේ.
මගේ වකුගඩුවත් ගොඩක් වැඩෙයි.
කරදර වෙන්න එපා.
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
මොකද පීච් හරිම පැණි රසයි.
පීච්…
එහෙමයි...
මිහිරි.
මම හිතන්නේ ඔයාට තව
මගෙන් ගන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මම වැඩිහිටියෙක් වුණු ගමන්ම ඔයා මගේ ගෞරවය විනාශ කළා .
මාව
ණයකාරයෙක් වගේ ණය බරක ගිල්වලා දැම්මට මදිද?
දැන් ඔයාට මොනවද ඕනේ?
මැරෙනකම්ම මෙහෙම ජීවත් වෙන්න.
මට නම් කමක් නෑ.
මම මිස්ටර් කිම්ස් එකට ගිහින් මේවා හොරකම් කළා.
හොඳයි නේද?
ඔව්, ඒක හොඳයි.
ඔබට දැන් සනීපයක් දැනෙනවාද?
ඔක්කොම හොඳයි නේද?
ඔව්, මම හිතන්නේ මම දැන් හොඳට ඉන්නවා.
ඔයා තමයි හොඳම අම්මේ.
මට තිබුණු ඒ පීච් ගෙඩි...
හරිම මිහිරියි.
මම දැනගෙන හිටියා නම් ඒවාට මෙච්චර වියදම් වෙයි කියලා...
මම ඒවා කන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
හරිද?
ඒ මම නම්ගුං හෝ අඬනවා දැක්ක පළවෙනි වතාව
.
අපි අවුරුදු හතේදී මුණගැසුණු දින සිට
අපි 29 වන තුරු,
නම්ගුං හෝ කවදාවත් මා ඉදිරියේ ඇඬුවේ නැහැ.
නමුත් ඒ රාත්‍රියේ ඔහු පළමු වතාවට මගේ දෑතින් හැඬුවා .
ඔහු අවුරුදු හතක දරුවෙකු මෙන් හැඬුවේය.
චෝයි හී-ජින්ගේ විශේෂ පෙනුමට ස්තූතියි.
ඔබ ගිය පසු,
අපි ආයේ කවදාවත් දකින්නේ නැද්ද?
මම ඔයාට කියන්නේ, කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ.
ඔබ කවදා හෝ පාර්ක් සු-ආ හමුවුවොත්,
ඔයා එයාට කතා කරන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
අපි යමු.
ඔයා තාමත් ලස්සනයි අම්මේ.
කොහොමද ඔයාට?
මි-ඩෝ එක්ක එකතු වෙලා ඒක ආපහු ගෙවන එක තාමත් හොඳයි .
ඔයා කොච්චර කල් ඉඳන්ද එයාට සල්ලි ගෙවන්නේ?
ඔයා හිතනවද මම මෙහෙට ආවේ
සොන්ග් හේ-නා අල්ලන්න කියලා?
ඔයා අධ්‍යක්ෂණය කරන්න කැමති නෑ නේද?
ඔයා බය වෙලා නේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥